1.문자가 뿌려지는 원리를 설명해 보시오.
-

2. ASKII(아스키 코드)란?
- 영문 알파벳을 사용하는 대표적인 문자 인코딩이다.

3. Java Keywords: 키워드란?
- 특정 용도로 사용하기 위해서 자바 프로그램에서 미리 예약되어 있는 명령으로, 이미 선언된 명령은 다른 변수, 클래스, 메소드 명으로 사용할 수 없다.

4. 컴퓨터에서 음의 정수 표현 방법
- 양의 정수를 2진수로 변환 후 2의 보수법을 활용하여 바꿔준다.

5. -5의 '컴퓨터에서의 2진수 값'을 나타내시오.
- 11111011

6. 실수에서 오차가 생기는 원인은?
- 부동소수점의 연산 방법은 소수점의 위치를 고정하지 않고 근사값으로 표현하므로 오차가 발생하게 된다.

7. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오
- 고정소수법 : 실수를 부호, 정수부, 소수부로 나누어 표현하는 방식이며, 정수부와 소수부의 자릿수가 크지 않으므로 표현할 수 있는 범위가 적다는 단점이 있다.

8. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오.
- 부동소수법 : 실수를 부호, 가수부, 지수부로 나누어 표현하는 방식이며, 매우 큰 실수까지 표현할 수 있는 장점을 가지고 있다. 단점으로는 항상 오차가 존재한다는 점이 있다.

9. 정밀도란?
- 자바가 오차가 생기지 않고 나타낼 수 있는 수를 의미한다.

10. 상수란 무엇이며 변수와의 차이는?
- 변수와 달리 고정되어 있는 수이며 한번 초기화하면 수정할 수 없다.

11. 초기화란?
- 변수나 상수에 처음으로 값을 할당하는 것을 의미한다.

12. 리터럴이란?
- 리터럴은 데이터 그 자체를 뜻 한다. 변수에 넣는 변하지 않는 데이터를 의미하는 것이다.
